我不是间谍，我是简单的渔夫，我爱这个使这个
展示我们正在讲述的一段历史的特色
人数不足，但我们用日语非常不寻常地讲
文学中有一种称为“基地组织”或“鬼故事”的流派，我们将其与
珍珠之后不公正地囚禁无辜的日裔美国人
海港[音乐]
日本恐怖电影的粉丝，尤其是最近20年的粉丝
那些更依赖于心理恐惧的人会
在书本和书本中找到很多他们熟悉的东西
表演，但特别是摄影的方向和设计
我很高兴看到观众看到一个讲述亚裔美国人故事的节目
在主流电视上，我们通常不会看到这种现象
这个故事的元素，我认为这将使一些非常
高戏剧
不同的幽灵故事有他们自己的约定，我对
日本鬼魂也称为非盟日或旧的baka或bah和服是
精神有非常强烈的愿望，这就是为什么它会持续存在
在这个世界和来世之间的边缘
关于日本恐怖有一些非常特别的地方，我觉得这更像是一个
感觉就像是一种潜在的潮流，对我来说，这是一个令人恐惧的课堂
在年轻人身上
我觉得这很真实，就像日本的传统故事一样
我们真的相信日本的精神文化是文化的一部分，所以所有
这些元素是由第一代日裔美国人提出的
你在做什么净化，然后你有什么超自然的方面
他们的迷信是，感觉像你知道他们可能会被猎杀
并出没了，所以你有很多不同的偏执狂yuta并不像
西方鬼魂更像精神鬼魂，有些邪恶
我能感觉到这不仅仅是一个恐怖故事，更像是人类故事的人
处理未知的嘿
你是公民男孩，你的舞会在这里向他们展示你的爱国者，是的，是的
他们当然很恐怖，但是人类彼此之间做的事情还很多
可怕的观众渴望多样化，所以我们有很多这样的情况
我们的节目我们的角色说日语，但这全都是
你知道的故事和家庭的语言，牺牲和爱，这些都是
据我所知，所有通用语言都是第一次
系列肯定致力于这个主题，但是在本系列中
风格
不管是惊悚的戏剧迷还是您对历史感兴趣
我认为各个方面都适合每个人，让我们走吧，我觉得如此
有幸成为其中的一员，并讲述了他们的生存和生活的故事
韧性这是一个非常重要的故事，要告诉美国人并告诉人们
这个世界发生了，我们都应该知道，女巫在重复
一遍又一遍地重复着同样的事情，您将体验到所有这些
不同的元素在一起，您将能够得出自己的结论
关于今天所说的话
你